Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/UserInfo.po
Languages: jp

source: The user plugin adds user security system to the application
jp: ユーザ管理等のユーザに関する各種データの管理を可能にします

source: User management plugin
jp: ユーザ管理プラグイン

source: IMPORTANT! If you are switching to another plugin, make sure that the new plugin already has valid user accounts. Otherwise, you may not be able to login and/or may result in corruputed user system on your site.
jp: 【重要】ユーザ管理プラグインを変更する場合、変更先のプラグインには既にユーザデータが有ることを確認してください。ユーザデータがない場合、ログインができなくなったりユーザ情報の整合性が失われる場合があります。

source: Allow anyone includeing guest users to view any user profile
jp: ゲストユーザを含む全てのユーザが他ユーザのプロフィールを閲覧できる

source: Applicable if user management plugin is not the API type plugin.
jp: ユーザ管理プラグインの種類がAPIでない場合にのみ有効です。

source: Allow new user registration
jp: 新規ユーザ登録を可能にする

source: Community features - Friends
jp: 友達機能を有効にする

source: Select yes to allow users to add each other as a friend
jp: 「はい」を選択するとユーザ同士でお互いをマイフレンドとして追加できるようになります。

source: AutoLogin - Allow users to keep logged in for specific range of time
jp: 自動ログインを有効にする

source: AutoLogin - Number of days users can keep logged in
jp: 自動ログインを有効にする期間

source: AutoLogin - Limit only one autologin session to be created per user
jp: 自動ログインは各ユーザについて1セッションまでとする

source: Select activation type of newly registered users
jp: 新規ユーザ登録の承認（有効化）方法

source: Require activation by user
jp: ユーザ自身で承認する

source: Activate automatically
jp: 自動的に承認する

source: Activation by administrators
jp: 管理者が承認する

source: Confirmation email sent to user upon new registration
jp: 新規ユーザ登録時にユーザ宛に送信されるメールの内容

source: Hello {USER_NAME},
jp: {USER_NAME}さん、こんにちは。

source: The email address ({USER_EMAIL}) has been used to register an account at {SITE_NAME}.
jp: 「{SITE_NAME}」でのユーザ登録にあなたのメールアドレス（{USER_EMAIL}）が使用されました。

source: To become a member of {SITE_NAME}, please confirm your request by clicking on the link below:
jp: 「{SITE_NAME}」でのユーザ登録を承認するには下記のリンクをクリックしてください。

source: Notification email sent to user upon user account activation
jp: 新規ユーザ登録の承認後にユーザ宛に送信されるメールの内容

source: Your user account registration at {SITE_NAME} is complete.
jp: 「{SITE_NAME}」でのユーザ登録が完了しました。

source: You can now login from the following URL with the password you have provided upon registration:
jp: ユーザ登録時に入力したパスワードを使用して下記URLからログインできます。

source: Confirmation email to send upon user email address modification
jp: メールアドレス変更時にユーザ宛に送信されるメールの内容

source: The email address ({USER_EMAIL}) has been used for a user account at {SITE_NAME}.
jp: 「{SITE_NAME}」でのユーザ登録メールアドレスとしてあなたのメールアドレス（{USER_EMAIL}）が使用されました。

source: Please click on the link below to confirm the email address:
jp: メールアドレスを承認するには下記のリンクをクリックしてください。

source: Confirmation email to send upon new user password request
jp: パスワード再発行の申請時にユーザ宛に送信されるメールの内容

source: A web user from {IP} has just requested a new password for your user account at {SITE_NAME}.
jp: 「{SITE_NAME}」にてパスワード再発行の申請を受け付けました。

source: Please click on the link below to confirm the request and receive a new password:
jp: パスワード再発行の申請を承認し、新しいパスワードを受け取るには下記のリンクをクリックしてください。

source: If you did not ask for this, you can just ignore this email.
jp: パスワード再発行の申請に覚えがない場合は、このメールは無視してください。

source: Email containing new user password
jp: パスワード再発行後にユーザ宛に送信されるメールの内容

source: Here are your login details:
jp: 新しいログイン情報は下記の通りです。

source: Username: {USER_NAME}
jp: ユーザ名: {USER_NAME}

source: New Password: {USER_PASSWORD}
jp: 新しいパスワード: {USER_PASSWORD}

source: You can change the password after you login from the following URL:
jp: なお、パスワードを変更するには下記URLよりログインしてください。

source: Confirmation email sent to admin email address upon new user registration
jp: 新規ユーザ登録時に管理者宛に送信されるメールの内容

source: Hello admin,
jp: 管理人さん、こんにちは。

source: A new user {USER_NAME} ({USER_EMAIL}) has just registered an account at {SITE_NAME}.
jp: 「{SITE_NAME}」にて新規ユーザ登録がありました。ユーザ名は「{USER_NAME}」で、ユーザ登録に使用されたメールアドレスは「{USER_EMAIL}」です。

source: Clicking on the link below will activate the user account:
jp: ユーザ登録を承認するには下記のリンクをクリックしてください。

source: Confirmation email sent to admin email address upon completion of new user registration
jp: 新規ユーザ登録の完了後に管理者宛に送信されるメールの内容

source: A new user {USER_NAME} ({USER_EMAIL}) has completed user registration at {SITE_NAME}.
jp: 「{SITE_NAME}」にて新規ユーザ登録が完了しました。ユーザ名は「{USER_NAME}」で、ユーザ登録に使用されたメールアドレスは「{USER_EMAIL}」です。

source: Click the link below to view the user profile:
jp: このユーザのプロフィールを閲覧するには下記のリンクをクリックしてください。
